# Проект

## Описание

Этот проект основан на Vue 3 и Vuetify, с использованием Vite в качестве сборщика. Включает поддержку управления состоянием через Vuex и маршрутизации через Vue Router. Также используется `json-server` с middleware для автоматического обновления количества задач.

## Используемые технологии

- **Vue 3**

- **Vue Router** – маршрутизация

- **Vuex** – управление состоянием

- **Vuetify** – UI-компоненты

- **Vue Toastification** – уведомления

- **Axios** – HTTP-запросы

- **TypeScript** – строгая типизация

- **Sass** – стилизация

- **JSON Server + Middleware** – мок-сервер с автообновлением

## Установка и запуск

1. Установите зависимости:
   ```sh
   npm install
   ```
2. Запустите фронтенд:
   ```sh
   npm run dev
   ```
3. Запустите JSON-сервер с middleware:
   ```sh
   npm run json-middlevare
   ```

Теперь приложение доступно для разработки!

## Дополнительная информация

Этот проект использует middleware для JSON-сервера, который автоматически обновляет количество задач при POST и DELETE запросах в эндпоинте /tasks.

Было потрачено время на то что бы разобраться с json сервер, почему-то генерировал id при post запросе разных типов то number, то string, оказываеться в последней версии есть этот баг, пришлось откатывать на старую версию.

Поддерживаеться drag and drop в таблице tasks, при зажатии ряда таблицы появляються зоны со статусами для перетягивания.

Vuex store разделен на модули, projects и tasks.

Подключенные библиотеки находяться в папке /plugins

Была создана функция imitateLoadingTime в папке /utills, для эмитации время загрузки, при круд экшнах, что бы было видно лоудеры
